+++
date = "2018-12-09T22:08:59+03:00"
heading = "Неаполитанская классическая пицца"
image = ""
preview_text = "Вкусная домашняя пицца. Для более оригинального вкуса выпекать в печи. Для более хорошего пропекания — на камне в духовке при самой высокой температуре."
tags = ["main", "pizza"]
title = "neapolitan-pizza"
[[ingredients]]
name = "мука"
value = "500 гр"
[[ingredients]]
name = "вода"
value = "340 мл"
[[ingredients]]
name = "соль"
value = "13 гр"
[[ingredients]]
name = "оливковое масло"
value = "20 мл"
[[ingredients]]
name = "дрожжи пресованные"
value = "10 гр"

+++
 1. Муку просеять в миску, втереть кончиками пальцев дрожжи, добавить воду и смешать до однородности.
 2. Далее вываливать тесто на стол и месить в течение 5 минут.
 3. Накрыть тесто миской или пленкой на 15 минут.
 4. Добавить в тесто соль и месить еще около 15 минут, до тех пор пока тесто не станет гладким и перестанет прилипать к рукам (этот процесс может занять очень много времени). 
 5. Добавить оливковое масло и вмесить его в тесто.
 6. Скатать тесто в шар и оставить на 15-20 минут под пленкой.
 7. Разделить тесто на заготовки по 200 грамм.
 8. Скатать их в шары, укрыть пищевой пленкой и оставить для расстойки в холодильнике на 12 часов, либо при комнатной температуре на 4 часа (тесто должно увеличиться вдвое).
 9. Раскатать пальцами каждый кружок, заполнить начинкой.
10. Духовку разогреть до максимальной температуры. Противень поставить на самый верхний уровень. Выкладывать пиццу прямо на горячий противень (затем переключить духовку на режим "гриль с конвекцией").
11. Выпекать пиццу минут 5.

Для более хорошего пропекания можно использовать камень для выпекания вместо противня.